# СКАУТ-Трекер

Приложение СКАУТ-Трекер позволяет определять местоположение смартфона 
под управлением операционной системы Android, за счет определения 
координат при помощи спутникового приемника (GPS/ГЛОНАСС), по базовым 
станциям LBS и Wi-fi и передавать эти данные о местоположении 
на телематический сервер.

Руководство пользователя программного обеспечения СКАУТ-Трекер
можно найти по ссылке [Руководство пользователя программного обеспечения СКАУТ-Трекер](http://university.scout-gps.ru/wiki/%D0%A0%D1%83%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE+%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F+%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE+%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F+%D0%A1%D0%9A%D0%90%D0%A3%D0%A2-%D0%A2%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%B5%D1%80/)
    

В руководстве описаны:

1. Системные требования и установка программы СКАУТ-Трекер;
2. Назначение и работа программы СКАУТ-Трекер;
3. Настройка программы СКАУТ-Трекер;
4. Добавление СКАУТ-Трекера на СКАУТ-Сервер 3.5;
5. Добавление СКАУТ-Трекера на СКАУТ-Ядро.
	
Перед продолжением чтения данного документа настоятельно рекомендуется 
изучить руководство пользователя программного обеспечения СКАУТ-Трекер.

# Android-проект СКАУТ-Трекер

В качестве системы автоматической сборки используется Gradle.

Проект содержит в себе модуль app, в котором находятся исходники.

В папке ./app/src/main/java/com/gcscout находятся папки с исходным кодом:

1. db - исходники для работы с БД;
2. settings - исходники для работы с настройками;
3. networking - исходники для работы с сетью;
4. trackerdemo - исходники для взаимодействия с пользователем;
5. tracking - исходники протокола (ScoutOpen), фильтрации отсылаемых точек и сервиса трэкинга.
	
Для быстрого старта рекомендуется использовать любую среду разработки,
которая "умеет" работать с gradle.

Наиболее легкий способ начать работу с проектом - это использовать среду разработки 
Android Studio, который основан на IntelliJ IDEA.

Перед первой сборкой приложения в Android Studio в настройках модуля app
необходимо поправить путь к Android SDK.

Необходимо убедиться в том, что в Android SDK установлены необходимые
пакеты, перечисленные по ссылке [Adding SDK Packages](http://developer.android.com/sdk/installing/adding-packages.html#GetTools). 

В настройках модуля app указан способ подписывания .apk файлов в debug и release режимах сборки.

Следует обратить внимание на то, что в данный момент используется демо-вариант
хранилища ключей (.jks файл).

# Регламент сопровождения и поддержки СКАУТ-Трекера

Регламент сопровождения и поддержки СКАУТ-Трекера описан в файле Maintenance and support.pdf.
